1.c++融合的三种不同编程方式：
1）c语言代表的过程性语言;
2）c++在c语言基础上添加的类代表的面向对象语言;
3）c++模板支持的泛型编程;
2.c语言等面向过程语言强调算法;
  c++等面向对象语言强调数据;
3.类：是一种规范，他描述了一种新型数据格式，包含数据和方法;
  对象：是根据这种规范构造的特定数据结构;
4.c++优点：
1) OOP有助于创建可重用的代码，减少大量的工作;
2) 信息隐藏可以保护数据，使其免遭不适当的访问;
3）多态能够为运算符和函数创建多个定义，通过编程上下文来确定使用哪个定义;
4) 继承能够使用旧类派生出新类;
5）可以方便地重用和修改现有的、经过仔细测试的代码。
5.编写一个c++程序，如何让它运行起来呢？
1）使用文件编辑器编写程序，并将其保存到文件中，这个文件就是程序的源代码;
2）编译源代码。即将源代码翻译为主机使用的内部语言————机器语言。包含了翻译后的程序的文件就是程序的目标代码。
3）链接。指将目标代码同使用的函数的目标代码以及一些标准的启动代码（startup）组合起来，生成程序的运行阶段版本。包含了最终产品的的文件被称为可执行代码。

